 <!-- Início -->
#inicio-descrição
Sou graduado e mestrado em Física e Engenharia Elétrica pelo MIT. Nas horas
vagas sou programador  FullStack JavaScript, Python, Java e PHP. 
Entre em contato se não quer desperdiçar mais tempo buscando pessoas desqualificadas.


<!-- Habilidades -->
.wrapper
fa-brands fa-java fa-7x
fa-brands fa-js fa-7x
fa-brands fa-python fa-7x
fa-brands fa-php fa-7x
fa-brands fa-react fa-7x
fa-brands fa-laravel fa-7x
fa-brands fa-html5 fa-7x
fa-brands fa-css3 fa-7x
fa-brands fa-git-alt fa-7x

 <!-- Experiência -->

<!-- Projetos -->
p
Grande parte dos meus projetos são web serviceCaptura de tela de 2022-02-17 15-23-28s Java, mas também tenho projetos frontend em React,
Laravel e Python.
Aqui está uma seleção de trabalhos que eu produzi

#projeto1

.descricao p
Disney+ é um serviço de streaming over-the-top de vídeo sob demanda por assinatura de propriedade e 
operado pela divisão Media and Entertainment Distribution da The Walt Disney Company.

.linguagens
fa-brands fa-php fa-2x
fa-brands fa-laravel fa-2x
fa-brands fa-html5 fa-2x
fa-brands fa-css3 fa-2x

a
https://www.disneyplus.com/pt-br

#projeto2

.descricao p
Xbox Game Pass é um serviço de assinatura de jogos eletrônicos da Xbox Gaming and Entertainment, 
conglomerado da Microsoft, para uso com seu console Xbox One, Xbox Series X/S e Windows 10.

.linguagens
fa-brands fa-js fa-2x
fa-brands fa-react fa-2x
fa-brands fa-html5 fa-2x
fa-brands fa-css3 fa-2x

a
https://www.xbox.com/pt-BR/xbox-game-pass"

#projeto3

.descricao p
Spotify é um serviço de streaming de música, podcast e vídeo que foi lançado oficialmente em
7 de outubro de 2008. É o serviço de streaming de música mais popular e usado do mundo.
Ele é desenvolvido pela startup Spotify AB em Estocolmo, Suécia.

.linguagens
fa-brands fa-js fa-2x
fa-brands fa-react fa-2x
fa-brands fa-html5 fa-2x
fa-brands fa-css3 fa-2x


a
https://www.spotify.com

<!-- Contato -->

p
Minha caixa de entrada está sempre aberta, não importa se estou procurando novas oportunidades ou não, se
você tiver alguma dúvida, quiser conversar ou simplesmente dizer olá, farei o possível para responder o
mais rápido possível.

.social 

a href
https://facebook.com/tonystark
fa-brands fa-facebook fa-3x"

https://twitter.com/tonystark
fa-brands fa-twitter fa-3x

https://instagram.com/tonystark
fa-brands fa-instagram fa-3x

https://linkedin.com/tonystark
fa-brands fa-linkedin fa-3x

https://github.com/tonystark
fa-brands fa-github fa-3x






